1. Переделать асинхронную архитектуру
1.1 использовать co и yield
1.2 Упростить код представление в routes, перенести в controllers бизнес логику
1.3 Распределить модели по отдельным файлам


2. доделать линковку по тегам
3. добавить-таки аутентификацию пользователей
4. Найти верстальщика
5. Объединить с модулем онтологий
    а. Добавить составление запросов к модулю онтологий
    б. Добавить компонент визуализации полученных онтологий
    в. Протестировать на консистентность
6. Переделать API под внешние модули

